[0|header] Hui74I:10.1d

[1|text] Eve let nu op, hos zeer de nictuia no

minad. gedacola op der thron v.d.

groste maatch. crwichk. v.d. lidt me

ging. Duns scotus had ab hot religio

Ze naar gene zipe van de zade ge

schoven. had de uesop lusch. godd

en wereld opmiesw verwgd. maar nu

met z

lusschen ziel en lichsam

teel andere consequentie dan vweger

hu niet meer om de wereld te ver-

werpen. de aardsche staat had de

godsrijgedacola crewmonem. eu nu

was men geeed, om ab het kerde-

like uit de wereld naar de kanl

van het zuiver geestelique te wijzen:

vandaar del Occam de franciscaan

sou de gedacola v.d. Armoeda voor

steel, niet als acetische persoonl-be

hoefle, maar als politieba eisch von

de gedede kerke! De kerk is gevaar

De toele van de teleslog. samenhang

en eenheid van het menschelijke ge-

laal, belichaaama in de kerk was los

diepsie afhankelijk van het realisme.

Maar Occam de nominalist ziel in

het maatsch, en nittor. leven als sub.

stantieklo oclengrond sleals de st

vende individuer, staat en maar

schappig zijn sleals moauel van alg.

belang (bonum commune)! In der Theo

lie wit im Leben geäuelt der Indivi-

dualismus das Wort (Windold.259). En

nog meer: de Kerk zelf is geen corp

mysticism Christi, geen ding afgeschei

[2|text] 164 de paus locais del corporalience hospital de gameendcap, alleen om de eenleid la bewaren, afzoldcar als big legem Borum commune handelt - de communitas plicalium kan en mag zoo noodig die principalus regali der kerk in een aristocraticus veranolenem: quadribel ecclesia et quilibes populus christianus morria autoritate ius proprium stature pro una utilitate ролет; big bellery das panton. bi langdur. sedivracantia. big omnogaliha. v. verber met Rome kan ider volt z een bijzonder geestelju hoofst stellen.

[3|text] de ecclesia universalis han 2. Salem representieren. als congregatio fidelium onwval zij vok de lecherr, het recht geloof kan van de hoogste waar. chigreids beleestens z. langfrehem in insumen of ommonoligen. - de Caa. kan kunnen den haas strefpen.

en hij ontworpt 2000, hoe man is con crato zuck een alg. representaties der kerke zou kunnen constitueren!

Gierba, Genotemichr. 3. 585, 594.