[0|text] Wij komen tot een gebied, waar men misschien van den spelfactor geen enkel spoor verwachten zou, dat van bedrijfsleven en ruilverkeer. Ten opzichte van de uitwisseling der begeerde producten zal men, vooral in dezen tijd, geneigd zijn te zeggen: hier is toch zeker van den aanvang af alles bittere ernst geweest, behoefte aan het noodige, nuchtere berekening van de mogelijkheid der verwerving, spoedig ook snood winst-bejag. Inderdaad, dit alles is overoud, maar het is niet het eenige wat de vormen van het ruilverkeer bepaalt. Het econo-mische leven groeit niet uitsluitend op uit de nooddruft, maar ook, hoe paradoxaal het moge klinken, in de steer van mildheid, vriendschap, vertrouwen, eer, hoogmoed en avontuur. Ik moet kort zijn, en zal u enkel twee voorbeelden geven: een uit de volkenkunde, en een uit de moderne economische geschiedenis. Wie van u Malinowski's schitterende en boeiende Argonauts of the Western Pacific $ ^{25} $ gelezen heeft, begrijpt, waarop ik het oog heb. Hij kent de Kula, die wonderlijke zede van een groep Melanesische eilanders, waarbij van tijd tot tijd met veel plechtig ceremonieel gevaarlijke zeetochten worden ondernomen, van eiland tot eiland, in twee tegengestelde richtingen, welke enkel dienen, om aan de deelgenooten in dit spel van mildheid, vertrouwen en gemeenschap zekere voorwerpen, die biologisch waardeloos zijn (evenals het goud), nl. halssnoeren van roode schelpen en armbanden van witte schelpen, door te geven, tot tijdelijk bezit, als geschenk, onder duizend plechtigheden, met mythe en magie eng verbonden. De voorwerpen zelf zijn beroemd en begeerd als hedendaagsche sportbekers. Trots en eer zijn de roerselen. Men heeft in dit verschijnsel, hoewel on- ja anti-economisch van aard, met een zuiver credietselse tel doen. De kula is niet te beschouwen als de oor-

[1|text] keuze van een nieuwen paus was er, zegt Ehrenberg, „ein ganz regelmässiger Verkehr in der Art unserer Rennwetten". Het is welbekend, dat vooral de speelgrage Angelsaksische wereld het gebruik van wedden en verzekeren op den uitslag van alles en nog wat in hooge eere houdt. Men kan veilig beweren, dat bij het „spelen aan de beurs“ de grens tussen spel en ernst, die wij vergeefs zoeken, niet bepaald wordt door de vraag, of het den prijs der tarwe geldt of den uitslag van een sportprestatie, het economisch-gewaand-berekenbare of het menschelijk overgraven.

[2|number] 21

[3|number] 17

[4|footer] Revolution

[5|footer] Hui72:1.Rta