[0|text] das Betenkend, gesetzliche", in 2 Cal.

is 2 alleen een eoritel van de

bischop, met name Cater die van

Bome. In 2 gr. echter betenkend:

π 1ππac heselyde als 2 Cal. papa;

π 1ππac is een benaming voor cleri-

ci minores.

[1|text] De Goten namen I gr. Chris

Tenam aan daarna de Vanda

len, allen Ariamen. Besten van

die Stammen Eleven in de oude

wonplaaten, aan de beneden-

Donaat word in de He seuw nog

in E got. geprodikt, Befens een

measeling van Nakaafrid Stato.

Langs die wep moelen die wn.

bij de Germanen in de Duilne

Canden lijn gekomen.

[2|text] de Lat. dialecton, die involved

lebben uitgesefend.

[3|text] De Sermo custicus, vulgaris,

militaris, proletarius of Cotidiae

nus verschildea van E Hoog. Cat.

dovidal ca : 16 de naturetjch ont.

wikkelde volkstaal was, om dat

er dialactisch verschil bestond in

de versch. deelen van 'I gebied.

20 ab omgangstaal vorshturend aan

beranduringen volstond.

[4|text] Men kennt den sermo usidicus

naburutzk nist uit veel schriftselige

Bronnen. Bronnen zijn: 10 mede

deelingen bij lat schrijvens, over

grammatica: Cicero, Quinotilia

sus de chelor. (12 e. m. Cha.), Gellius

Eidorus van Sevilla, en de gram.

malici.

[6|text] 6.2. Gellied XIII. 6. eusticus fil seco, siit aspirer perperam. daar hab je dus een classiel Vg'www of Nouter.

[7|text] 2o de glougeographie worsen: a

het volorene overhand van Vervies Flac

cus. de verbourun insignification

(Hjdesa Tibericus), wassvan we tues

excepten halbem, een van Pompo

mies Festus (22 eaures) een van Poe

Cus (82 eaures). 6. uit de 52 eaures, maar

uit unbekende andere Graven, ge-

pat. Placistus, c. Morianus Mar-

cellus (22 heft 32 eaures), nog niet be-

hoortje uitgegeven. et. wach, ver-

sneide, Boismore Eijsten van glos-

ten, uit Aidera Brouren, dalsens

van de 72 eaures. Coke, Prodromus

Corporis Glossariorum Latinorum

1675. Glossas nominum 1884. De 92

gamelingan Eijn unbezeech, stondat

Calora Lori in andere wonden. Do

cat. wn. mit meer begropen, een

er de vertaling bijisden in hen

Calyton, 6 v. nuures, gloss: buets,

nere filae. In den regel staal

het Cemma wassan, dan de glos

dr, soms ungebeerd, 6. v. fistulane

sibilare. Gloss 417. Proda geeft: