[0|text] omwangrgkh, wanz de degriipan hoo.

zen gewoonagh viet im de voldswe.

reld thuis.

[1|text] I. Once over, and I have been in service, with you in an ar架ing met Calijnmeker. I do not do so, and I was in a upheld voltage-over-day life.

Serle ceuven na An. in guvelen gale ale Romainsche soldaten

Diédem, en laire langhemeel, en

nis van 2. laïgn aan hun volk Brachten. 2° met de op veroverd germ. gebied eich vestigande

colonielen, met de soldaten en met de koopliei, wie het land met hun waren aflipen. Van 58 lot

53 Leeft Caasan Gallia en Belgium

onelwornen, weemaal is hij over den

Bijn op gm. gebied geweld, maar

sonder beijende resultaat of westi-

ging. Tan 12 lot 9 behalft Druwe

Kijn overwinningen, hij brengt Ba.

Laven en Biezen in een soort

verwning, en bereid door toellen

in W. Duilschl. won: de onderwaepij

v. W. Duilschl. loschen Bijn en

Elbe, wie is na Chr. tot stand komt.

Na de Herwderling bracht Germa

mies de heerchanging grisener le

vestigen, maar 2. leeft bij een wraak

reming. W.Germanie als Rem. von.

beitaal wetht van + 12 v. Chr. tot + 14

na Cha. Torn de Nederlanden de

Staat die westend langen. Tot E. van

Duilschland is ook langen deheascht.

Onder Traiaew wondel het veroverd

de decumnalus Leuchten Bijn, Do.

rau en Fahlegraaben, die van Main

tot Donau liep, minschien van

Milkenbeig tot Kellenklein (limes).

De ager decumnalus werd gedeelt

aan gm. en alt. hiendengevende

colonielen afgezean. Overigens

world geen Germaansk grondgebied

lang door die Bom behalerncht, behal

de de eckchen. Bijnoever, waar som

sonalle strook met eesterdingen hun

gebied becheerde. Conflúdix, Mo.

gontiacum, Colonia Agrippina am

Op die plaaljeen opak man met Caupones, waldalen en colonisten.

So Germanen vestigen zich op ge

Romanieerd grondgebied, waar

de lat. rosten en mammen overne

man. Daardos behoort de ager decumnalus. Van 2. midden 39

euer bedreigt die Alamannische

volkenbond de N. times, na Portus

luzgen is en wade word in 2. N.

100 jaar later na Bedouaiie het

gechael gebied. De wonden de oude

colonielen gehael geromanieerd.

Tan hen konden Alemannen en

Sueben, die schlaf Germannsch ble

ven, wach. Lat. Eaelelemolen op

nemen. Halselfsla ziel men in