[0|text] Onsite. I midden 1840euer erwähl in  

ein door Bommaus geronden Aijloma  

ein Heinrichus de Veldeke wiles genoemd  

wel niel wint onna Heinrich Le intanliice  

en, man toch zoken van darelfole fa-  

milie, want beide homen voor in de  

nalighaid van Maardwitt. By Spalbake  

by Maardwitt heel nog een molen Vel-  

deke. Pfeffram van Eschenbach waem  

hem „here“ hiyself met den geestel. Li-  

tal, meisier! Hy is in 1184 self op 2 huf-  

feel geweel. De mht schrijver Monite  

van Craft weem van Veldeke een  

goedicht Salomon und der Minner, was  

van miels Belend is. In mit, diel. Bestaan  

minmaliesteren van Heinrich, waar beugt  

van, of ze overprond. In A Dimburgsch le-  

geschreven, onbraken. Heinrich is het ge-  

weest, die voor de meer exacte vorm,  

waardoor de mht literatoren was de  

14 olijven zich konnerdt, den Noot heeft  

gegeven.

[1|text] Hij was een voorwaar, de eigen

Ghe Dielscha letterhumde beginst in

de 152 seew. Men kom haas instolen

via: 1. Narelll. Episca Polzia Rieders,

mound en Dierenapow, Geestel. Polzia,

Jours. en Haileigenleewens, 3. Oergenzje

en Riedersghe Riedschik. 4. Lyrich. 5.

Deanna, De instealing in medal thepairol

Chronologisch.

[2|text] In de Ridderspann mod men de

Merowingische, de Carolingische von

de Collinche of Anthorwagen ondersteiden

den. Een vierde Classische Regenburg

von einen hernon onl라nscheiden, das

den搬

van Stord naar die didnntlich. Oven

Eneas an Torgo halben once Londseul

geschreven, one de lui geschiedenis le

Loxon, gagnat mit Daraes Phrygius am

Dickys Cretensis

[4|text] De Miesow, Cyclus is said sated

not Verchijmen was Daemestolfer, de

Flovanta 1877; also roostening exbend in

de ofra. Citeratum. Nij vestige de aan

tackt op 8 145 aanwsche fransche goedt.

Ten, niet uitgegeven, maar was inhoud

behaft, beland gemaakt in Nij. Cit. de

Franca III. De protolypen zijn nabune

Lij well ouder. Le Garden: Charles de

Chauve, Florent et Octavian en Cipres

de Vignovaux. Dann wijst D. Up drie

Gjilanische Saga's, Miemans saga;

Flovenda saga en Sigurtau sapa; deze

Evan weitalingen van ofra. chansons

de gastas. De Mierns. haeft Kelling

uitgegeven in Rietlandgua; de E haeft

Edenschildt uitgegeven als Fornsgun

Sitlandza; de E is nog niet uitgegeven

Barmed. gaeft en aan het celwas in.

In al die geistlichen spelen Miesowingen

min of meer aan vol. te groeperen rick

on Clavis I, Clovis II, Clavatus an Dags