[0|text] de fora redactiva... 3. De tal. redactiva. I

allean de voor de vage prof. Rajina uit Milan

Ciking gewichtige ale heeft wilgemacht, als het

manten widen wasmeld, een verafeling is uit l'opa.

Olorant, room van Den noaf van Com.

Clovis, dan castellan Standijin, keizer van

Christian honing van Borne, Fioro, dooddt

Frankrijk, schevel zijn een sleu hertogem

Gammelen Senegal des keizers en alch

Ten and de beurt of, met twee gezetten.

wouh den zijn vade en zijn tweeftockt

tot staf voor 7 jaar onkred hij Fiorena

verlammen, gaat in een heidenkoning van

Ballingschamp, gezoeld. Frankrijk, die in

den zijn vriend Richien, Farigs need belegend

komt op zijn kreeuffst, door Salahers, een

len in een rijk Anrai Sarragynoch honing.

en helppt die honing van Hij schacht Bram

dat land, Flor in zijn doix, de doodder

stijd legen als Sarragins van Salahers.

onder hun voud Galen huet haar en dood

Florelle, dochter van Fiorena, die hem

Hoe en Mepabie, doch hadt willen vergif.

Ten van Galien wolen tigen wegen het

Teiste op Florelle geelig, vermaden van diens

de soele vermadd dochder. Hij wordt

bij. Florant wordt een koring den Fran.

Taden door Lours van schen, die hij lot

Hoe, die naar Galen het Christendom de

verlaepen, een Florant keed en wordt ina

met zijn 12 geelben in zijn dood engevolgd

Galien's hand overlewerden door zijn room Fiorella.

4. de tal. redactie II. 3. de gel. redactie

Fiorella's room Flovent, uitsden.

Fioravante schreept room van Constan

eijn daemcenten zijn keizer van

Salarolo den spot Borne, duoddt een

de baard af en woud herlog den keizer

daanom door zijn en sleuch met 2

vader voor Jiaar geselten. Hij onbek

verbannen, gevolgd op zijn uwerfkocht

door zijn vriend Florent, de hidden

Bicciero, komt in sche, in Mamer

het uig Daadena gelvorende koning

en helppt den koning van Frankrijk, die

daarvan Fiore deze in Parijs stoor

de Sarragynen en den honing der

del hunna vadelen Saksem, Salahers

Galerano en Balan wordt belagerd.

te. Fioreanle wordt Salahers 'oocken

verpaden door 2 room Marubilla word

van Fiore, die naar de Florent ver-

Palerano overleopen dief, avansen

en Fiorevanle als Florentia, dochter

ofand overlevenen. van Florent, die

Balante's dochken evenwel door Flo.

Dregiolina wordt vent wordt gewei.

verliefst op Fiore, geed wegen het

vande, Fiore en dringende van

Fiorello komen den stijd met de

Fiorevande te helpn Saksem. Hij over

die in Dregiolina wird Salahers en

uit den koper de Sakaen, sluit