[0|text] under de Franken is Huodland, kostop markgraaf van Batagne. De meozlanop wordt niet gewroken, daar de schuldi. ge onbekend is.

[1|text] Van de 12 pairs en de val처

de Bincavaux of Nonceaux graell

de goshiaenis miel. Berlin Paris heft

het indringen van deae elemenlen

verklaard. Niel. Liver. de France, Tome 830

73 eg. In het chronicon Fredegarius (±650)

ad. Dom Bouquet 2. 442 word verteld om

Dagobert, dat hij tegen de opnoeige

Baskem een leger uitendelt onder 12

veldheeren. De wijand wordt verslagen,

op de terugtocht wordt de achterhoe

de onder Arimbetus in de pan ge-

haakt door de Basken in de vall

van Subola. Subola het tegenwordig

Sorile en ligt welab bij Ponceaux.

When red dus, dat in de edaole va-

de sage, Mowingische elemenlen

zijn opgenomen, verlaarb van daar

Beide worden strijden tegen de Baiken,

laite keeren wordt de achterhoede

vermelt, zelt een overenkomst kon-

light verwarring veroorzaken. De 12

pairs van Dagobert vindt men ook in

de Flooranteaga. In een fra, roman;

Roman de Bou (Rolfe) van 't eind 12°

wool geproduceen van Vaillefer, die

voor de stig van Haagings, chantait

de Roland et de Nivien, qui monument

à Bainscevaux. Of daarom bijde

Haagings aan Roland saga bestond, wel

daaruit niet, Vaillefer is in de oud-

Ste histor. verskalen Sachts Strijden,

gaen sangen.

[3|text] Omtrent Guillamauna d'Vranga

zie man: Hiet. lit. da Franca. XXII. 455

ng.; Jonchloet. Guill. d'Orange. I den.

Van de Balville d'Aliscano heeft

Gaissant een uitgave goeven. Den

goot fragment van een oudere sedac.

tie van Li omniages ist uitgegeven

in de Siterunber. v.d. Bair. Akademie.

[4|text] Er bestam verschilligende open

waarvan Guillamaum d'Orange de

halt is; het was Guillamaum de

Provence die 1975 Orange op de Sana

conen verwerde en waar zijn Stam

huis Stickle. Begins de Studie van

Jonchll. een de aankondigijng daarna

van Dory. de Gists. 18. is de werdlijk

le Guill. alleen in la Price d'O.

ange te eimden; in de andere

geodichten is hij een geheel andere

Guillamaum. Daan zijn aus de da

den van getfknamige poonsen

aan één ervan tegeerderaven.Tov

als men ook bij de Naroels vindt.

Guillamaum d'Orange werd hier het

middelgount van allelei staden.

In 11 B.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.

Loyoy weeld in hoofdanab geschiedenis