[0|text] mit 814 verhaaltet. De daar enthedemonte

Guillaume de Orange wijst op een

Guillaume de Mosterel - Fierabras,

van Demandich valdeverde, die op 2

eind der 11e seur Campanie voor den

paus ondenwings, en die in een twee

gevecht met den reus Corol pot punt

je van zijn neus vervoor, van van

hi Guille. au Cort nett werd, Vandaan

werd Guille. d Orange. Guille. au cor

nés loiter Guille. au cornet. En

derde verbal la Bal.d 'Alicans

berat horinveringen aan de overwin

ningen in 721 bij Toulouse en in

732 bij Tours en Poitiers op Abd

cr. rahman behald door Edes d'a.

guitraine en Charles Martel, lendsel

och uit herinneringen aan de schrijd

en nederlaag bij Orbieu in 793, in

with gevocht Guille. d'Aquitaine

de nederlaag lijdt tegen Hezjam

van Cordova. De następag word

vond en eramaand naateld. In di

moniages de Guilleume is eveneens

Guille. d'Aquitaine de sores, hoofd-

persoon, in de acta solenum 17. 80929.

vermeeld als van 806-812 moornlik

uit blooster Falone. Van een ander

gedeicht de charrois de Nymes is de

hiet. hoofdperoon niet bekend, zij

de verraming van Nines door de

Franschen op de Saracenen. Einde.

Light is er nog Les Enfances Guilleume

Die Liefhebberij heeft men meer, b. v.

bij Florant. Het godicht is veel join

ger, de gerch, wordt verplaald naar

de jaren 1018 en 19, é ontvat van Nar

borne, door de Saracenen in 'n nan

gebracht.

[2|text] Torn ons is Stemli in mortiages

van belang, we hebben 2 fragments

van een verfalling. Door Kaff on

genroman; uit een vergelijking mal

de 24 belenda fra redactier, Obft

mca vertalingات vint aan de jongere

redactie te hebben anguloten.

[3|text] In the sea fraffacchi traltz sit Guill. A orange in the Hoxoean lamp was his set soon viff. Den capitiel vergadering onder als Norrie, zond het wil med aan vallet om viest te halen, een verwerkende zal hem aanwalken. Guill, homt bij den alt, die hem zaedt in gevel van nood ist in godswil te onderwerpen, als de hem en level afromen. Hij gaat singend wag, aondt aangeralden, last ziet tot zijn broch alles afnum, en slaat dan de roover stond, en eracht ziet ook op den alts. This movi gemacht in fra.

[4|text] Tann de Bataille d'Alicans

heeft men een anje mhd. 值士.

van Wolfram von Eschenbach.