[0|text] 29. 43 8 58 vorkelt, dat de gach. van

William van Orninghan fabuleurs is.

en gedicht door, van Haarlem Claas

verbrechten sona'. Daarover heeft fomch.

Bloet gehamdebt, Mnh. Geech. I 322 ag.

Ned. Lott. I 180 ag. Mit de Charlene, nitgaq.

Non Kleit en Van Maria's Hight, dat

on ±1230 een talughe actelt. familie

van Haarlaans moes speciale een

Nicolas de Haarlem, in een ch. van 1199

als gelinge midsten tworken grafe.

Lijk beamblten. In een Ch. van 1255

word een Nit. de Haarlem vermoelt,

Te Velzen overlesten. fomchloet iden.

Tiefent de serste Nicolass met Claes

van Haarlem. In deze tyt loft een

hoftlaamte van Willem I, uit Neen.

Cam of in selatie met Haarlem, wel

het pto rich geropen hebben geroldt.

de sage van Guillamore te Berchuj.

van, omdat in saga en werkelijkheid

van Willem de hoftrol speelt en

ook Willem I een Sarnagnenbestaf.

den 风

Stelt zich aan 't hoft das lui bij go

afwezigheid, 'tloefde stel Alside Ty

stens Willem I's afwezigheid. De

Haarlemmen beechunsten tich als

gewichtig element in de bocht naar

Damietel. Men han een epinode

uit de Bal. A'Allisams, de shyd van

den roos Conroel weigligken met

den friischem jinkman, die vlagelste

op de enrouan van Damietel. Dat

alter bracht J. lot zijn bewening; das

noods hun t och als zijn die

stief in 1255. Med het vermelden

van de moestemassen, tal f. vast.

zijn werblansig stags mid, & noemen

van de moestemugij en alligd op;

dat de onan een halffedela is, room

a. onadell. waden en adelle. moeder.

De Winkelk weidlaant zich tegen J.

maan maalt zich en haal gemah-

talzt af. Haarsch. hoft Claes niel

alben di omoniagen vermoelt, tocalo

De Winkelk stondt. Prof. F. H. moont,

dat Claes wel haaf. edala is, maan,

tocalo meen goleurste, den maam

van zijn groelwaaten aanraum, well

goeluit aan charten van W. v. Hene.

grouwen beugijt. Too is 't moogelijk, dat

Claes heewel niet idenkind met

die van 1199 tock wel uit die fa-

milib was.

[2|text] 2 Fragmentityi Icaramon 187 Organ

koft onen van Ogier v. Aetamen,

uitgaz. door Matthes. Taal an Leith. St

281 ng. De inhoud van 't haals gadict

waak man uit een overichk van

't moel, geschalt in een he van de

Soll. Palatina te Heidelberg. waarin

workman, 16 een mhd. Vrije omraar.