[0|text] seuard in 30 hos., waarvan 2

Stukken zijn gepubblicerd: di eu

mans de Gavin de Lokeren door

Paulin Paris en la most de Gavin

de Lokeren stov Edelstand du

Meril. De inch. van Lederle boek

in: Moore, Geschicht der Wütersau.

der deutschen Holdenwage, 197 vgg.

Onse fragmenten behoren och tot

let 22 en 32 boek.

[1|text] Roman v. dohier en Malart.

Liber a tuur.

Simrock. Inleid. on zijn Uly. v.d. hd.

doher und Malter, naar mhd. be-

werking in proa.

Ganton Paris. Hist. Liberaire de Jean

ce. XXVII. 239-53.

Neyligbrodt. Romaniche Studien. V

501. 59.

[2|text] Tij Beritten erwan een paar frag-

menten bij Kalff, en een proza-

berenkerig in mht, in 2 hos. uit de

152 eecer, dan een and v. 1514 om

con uit lot mht. wont gehoen nll.

Sewerking. Hit de mht. pragabever-

king kan men den inhoud magaan,

een fra. origineel is niet bekend.

Man ainald Ren inhoud bij Simrock

en bij Kalff. 262 og.

[3|text] Hoffelbestandteel is 1° hot wee.

haal e.d. avonturen e. dohin (2002). Charlemagne en Sibille) en aan strein wapenbreeder Malark, 13 deव de Jirige Ballingschan, waarde Cokher is eewordsteel Aoor Charlemagne en asundiken van deis en een weth van de bedigde echgemosten en vader.

20 Stijol v.d. Jot keizer van Romge

gegen dokter en Malark tegen den gerechtstigen dodeough, die Ejn vader E. omgevolgd.

30 de veele becken de rakemstein, gen van dohier en Malark, einstig gende met inbaccing van de geheele familie Malark.

4° Stijd van de Branden Egeen de Arab en Ferran, die een alinval stiem in Frankrijk onder hun bening Gormond en den frank, verracter Nambard. De zoon van Dohier, Marfone stijd Egeen i Egeen van Gormond; het 42 de standdeel is een onverkrig van een ofa. geoticht, virgegeven 500e Hyligbrodt onder den Titel. La moont den zoi Gormond, waarin Ejn rammen genbaist de gesch. e.d. lag v. Samsonet in 881 v. d.odn. It Egen de Noren, Hof het Ludwig Lied, Yegeschraen aan Hucbal, water der veldmoedel, musiek, in Z koren de Talemcienne, waar in 1857 het los. v.t duitiglied gerond